+++
date = 2023-12-30T22:54:00-08:00
draft = false
title = 'Четвертая игра #чтогдекогда ТВ формата. Играет команда «ПЕДС'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_7312"
+++

Четвертая игра #чтогдекогда ТВ формата. Играет команда «ПЕДСОВЕТ», состоявшая из директоров и заместителя. Поздравляю команду знатоков с ПОБЕДОЙ, 6:4, общий счет 3:1 в пользу знатоков.

Спонсор турнира Благотворительный фонд «Даймохк»

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456240435)

